<html>
<head>
    <meta charset="Windows-1251">
</head>
<body>
<h1>Сравнительный анализ.<br>ТОП 10 CRM</h1>
<h2><ins><i>Основные критерии для сравнительного анализа:</ins></i> цена,условия пользования,функционал,сфера применения,отзывы клиентов,удобство использования.
</h2>
<head>
  <meta charset="Windows-1251">
</head>
<body>
<h2><ins><b><i>1.	RetailCRM</i></b></ins></h2>
  <h3>Цена – о до 1980 RUB в месяц</h3>  
<h3>Условия пользования – регистрация и приобретение пакета</h2> 
<h3>Функционал – Помогает автоматизировать обработку заказов в магазинах. Объединяет офлайн и онлайн покупателей в единую омниканальную базу. Позволяет магазинам продавать товары в мессенджерах. Увеличивает повторные продажи с помощью CRM-маркетинга.</h3> 
<h3>Сфера применения – продажи</h3>   
<h3>Отзывы клиентов – положительные</h3>  
<h3>Удобство использования – Безопасность, удобство использования,тех.поддержка.</h3> 
<h2><ins><b><i> 2. SUBTOTAL </h2></ins></b></i>
  <h3>Цена– 500 RUB в месяц</h3>
<h3>Условия пользования– регистрация и приобретение пакета</h3>
 <h3>Функционал– Онлайн-касса и облачная система автоматизации торговли и складского учёта для магазинов, общепита (продажа на барной стойке), услуг. </h3>
<h3>Сфера применения– подходит для баров, продуктовых и алкогольных магазинов. Совместима с 1С и онлайн-бухгалтерией «Моё дело». </h3>
<h3>Отзывы клиентов – положительные</h3> 
<h3>Удобства использования – Безопасность, использование с веб-приложений. </h3>
<h2><ins><b><i> 3.CRM 1С:Розница 8</h2></ins></b></i>
 <h3>Цена– 900 RUB в месяц</h3>
 <h3>Условия пользования– регистрация и приобретение пакета</h3>
 <h3>Функционал— автоматизация розничных магазинов и сетей</h3>
<h3>Сфера применения– Программа для магазина с учётной системой, маркетингом и аналитикой. </h3>
<h3>Отзывы клиентов– положительные</h3>
<h3>Удобства использования— безопасность, удобство использования. Настраивается индивидуально под любую сферу торговли.— В программе 1С:Розница 8 реализованы удобные справочники для работы с номенклатурой и ценами, оформления хозяйственных операций, централизованного ввода и обновления данных, а также для получения сведений с помощью встроенного сервиса из общероссийских базовых классификаторов, содержащих информацию о почтовых адресах, банках, странах и пр. </h3>
<h2><ins><b><i> 4. 1С:Касса</h2></ins></b></i>
<h3>Цена– 0 – 300 RUB в месяц</h3>
 <h3>Условия пользования– регистрация и приобретение пакета</h3>
 <h3>Функционал— управление несколькими онлайн-кассами в одном месте, товароучет, склад и остатки. </h3>
<h3>Сфера применения– облачный сервис для торговли, услуг и общепита.
<h3>Отзывы клиентов– положительные</h3>
<h3>Удобства использования:— безопасность, удобство использования. </h3>
<h2><ins><b><i> 5. CRM VirtualPOS</h2></ins></b></i>
<h3>Цена – 500 RUB в месяц</h3>
<h3>Условия пользования – регистрация и приобретение пакета</h3>
<h3>Функционал – онлайн-система управления розничным бизнесом</h3>
<h3>Сфера применения – программа для магазина с учётной системой, маркетингом и аналитикой. </h3>
<h3>Отзывы клиентов – положительные</h3>
<h3>Удобства использования – безопасность, удобство использования, можно сделать сайт и приложение магазина, мобильное приложение</h3>
<h2><ins><b><i> 6. CRM SalesPlatform</h2></ins></b></i>
<h3>Цен— от 990 RUB в месяц</h3>
<h3>Условия пользования -регистрация и приобретение пакета</h3>
<h3>Функционал– свободная и стабильная CRM система, с открытым исходным кодом и без лицензированных платежей, которая позволит увеличить ваши продажи. </h3>
 <h3>Сфера применения – для каждой организации поддерживается множество контактов. Каждая карточка в клиентской базе имеет ответственного пользователя. Настройки прав доступа позволяют гибко управлять разделением информации между сотрудниками</h3>
<h3>Отзывы клиентов– положительные</h3>
<h3>Удобства использования – используются гибкие фильтры для выборок и сегментации клиентов, поиск по комбинации любых полей. —Возможна отправка сообщений Email, —SMS клиентам, а также общение в социальных сетях. </h3>
<h2><ins><b><i> 7. CRM Мой Склад</h2></ins></b></i>
<h3>Цена – 0 до 6900 RUB в месяц. </h3>
<h3>Условия пользования -регистрация и приобретение пакета</h3>
<h3>Функционал - облачный сервис управления торговлей для малого и среднего бизнеса. Платформы: Веб-приложение, Windows, Mac, Linux, Android, iOS</h3>
<h3>Сфера применения - с его помощью можно: управлять продажами и закупками, вести складской учет, автоматизировать розницу, контролировать финансы, работать с базой клиентов. </h3>
<h3>Отзывы клиентов — положительные</h3>
<h3>Удобства использования — безопасность, сокращение времени в работе.Удобный интерфейc</h3>
<h2><ins><b><i> 8. CRM Creatio</h2></ins></b></i>
<h3>Цена – от 980 RUB в месяц</h3>
<h3>Условия пользования -регистрация и приобретение пакета</h3>
<h3>Функционал -  готовый продукт для автоматизации и ускорения полного цикла продаж –   до повторных заказов.</h3>
<h3>Сфера применения –  управлять продажами. </h3>
<h3>Отзывы клиентов — положительные</h3>
<h3>Удобства использования—безопасность, удобный интерфейc. </h3>
<h2><ins><b><i> 9. CRM_Битирикс24</h2></ins></b></i>
<h3>Цена— от 1190 RUB в месяц</h3>
<h3>Условия пользования – регистрация и приобретение пакета</h3>
<h3>Функционал –помогает продавать больше: автоматизирует продажи, берет под контроль все каналы коммуникаций с клиентами, отправляет рассылки и усиливает повторные продажи. </h3>
<h3>Сфера применения —система управления проектами</h3>
<h3> Отзывы клиентов —положительные</h3> 
<h3>Удобства использования – безпасность, удобство использования,
 тех.поддержка. </h3> 
<h2><ins><b><i> 10. CRM EKAM</h2></ins></b></i>
<h3>Цена – от 600 до 1600 RUB в месяц.</h3>
<h3>Условия пользования—регистрация и приобретение пакета. </h3>
<h3>Функционал– облачная система учета для розничной торговли. </h3>
<h3>Сфера применения —помогает следить за работой сотрудников, хранить историю бизнес-процессов, проводить сложные сделки и поддерживать связь с клиентами.</h3>
<h3>Отзывы клиентов—положительные</h3> 
<h3>Удобства использования— безопасность, печатать ценников, аналитика по продажам, ведение складского учета. —Можно подключить онлайн-кассу, сканер штрих-кодов, весы. </h3>
